# Техническое решение

Третьим этапом приложите технические артефакты.

**Технические артефакты:**

1) Описание архитектуры решения
- Диаграмма, описывающая решение: [Ссылка на диаграмму](https://miro.com/app/board/uXjVINBMoSM=/)
- Используемые языки:
  - Java
  - Python
- В качестве данных мы используем изображения с камер. Получаем их с помощью OpenCV, далее их обрабатыввает моделька и отправляет количество людей, которых она смогла обнаружить. Это все струтурируется с помощью словаря и отправляется на сервер в виде json файла.
- В нашем случае используется реализация MobileNet. Модель была экспортирована в формате Caffe. Это включает:
  - deploy.prototxt: Это текстовый файл, который описывает архитектуру нейронной сети
  - mobilenet_iter_73000.caffemodel: Это файл с обученными весами модели.
  В вашем коде модель загружается с помощью OpenCV , что позволяет использовать её для обнаружения людей на видео.
- Мы считаем, что у нас очень хороший потенциал к масштабированию. 
  - Будущие функции:
      - Реализация уведомлений при высокой загруженности стойки.
      - Добавление поддержки нескольких камер для более точного анализа.
      - Введение статистики загруженности за определенный период для анализа и подготовки к подобным ситуациям в будущем.
      - Использование машинного обучения для прогнозирования загруженности.
      - Отслеживание не только стоек регистрации, но и выходы на посадку
  - Развитие продукта:
      - Создание мобильного приложения с расширенным функционалом.
      - Масштабирование системы для работы во всех аэропортах, где работает компания S7
      - Добавление поддержки нескольких языков.

2) Инструкция по развертыванию

- Опишите перечень шагов по развертыванию вашего технического решения.
- Например, если вы работаете с облачными технологиями, то опишите их. 
- Если ваше решение разворачивается локально, то опишите какими инструментами и командами.
- Укажите необходимые аппаратные возможности для запуска решения (особенно для AI составляющей), например, наличие GPU, минимальный объем RAM и т.п.

3) Исходный код решения

- Приложите исходный код вашего решения.
- Если решение состоит из нескольких модулей, то разместите их в отдельных папках.
- Если вы использовали датасеты из открытых источник, то приложите ссылки на них. Если собирали датасеты самостоятельно, приложите примеры.

4) Демо-стенд

- При наличии демо-стенда укажите на него ссылку.
- При наличии авторизации подготовьте учетные данные.
